Merhaba, Karl.
Selam, Lotte.
Şu an biraz vaktin var mı?
Pek sayılmaz. Neden?
Bay Schubert hakkında biraz çay içip konuşmak ister misin diye soracaktım.
Artık bunu umursamıyorum.
Ama...
Üzgünüm, biraz acelem var.
Babamın başkanlık edeceği bir toplantı var.
Görüşürüz.
Yaklaşan dans partisi hakkında...
Birlikte...
gidebiliriz diye düşünmüştüm.
Sığınak
Yakında kapanıyoruz.
Tamam.
Bugünlük kapatıyoruz.
O kız yine burada.
Çok güzel.
Muhtemelen endişelenecek bir şeyi yoktur.
Ama o...
Kapanma saati!
Anladım!
Yaa!
Onu daha önce nerede görmüştüm?
Dans partisi mi?
Pek tarzım değil ama arkadaşım aldırdı.
Üzgünüm, bu akşam olmaz.
Devlet kongresi yemekli toplantısı var.
Sıradan bir yemekli toplantı da değil üstelik.
Eminim dans partisi için bir eş bulmakta zorlanmazsın.
Hoşça kal.
Zaten gitmek istememiştim.
Sen...?
Ha? Margot Langer hakkında bilgi mi arıyorsun?
Saklamana gerek yok. Ben de onu araştırıyorum.
Üniversite raporu için.
Kültürel antropoloji öğrencisiyim, Lotte Frank.
Adın ne?
Oldukça etkileyicisiniz, Bayan Nina Fortner.
Bu, muhasebecinin cinayetiyle ilgili.
Bu, "Tanrı'nın Sesi" cinayetleri hakkında bir gazete haberi.
Ve bu da orta yaşlı çiftlerin cinayetleriyle ilgili.
Harikasın.
Bilgi toplama konusunda kendime güveniyorum,
ama bu sefer kesinlikle beni geçtin.
Son 4 yılda Bayern bölgesindeki
tüm çözülememiş cinayetleri araştırıyorum.
Bana Margot Langer'ın, eski bir fahişenin cinayeti hakkında
bildiğin her şeyi anlatabilir misin?
Sana bildiğim her şeyi zaten anlattım.
Margot Langer ve Hans Schubert'in çocuğu,
milyoner Bay Schubert'le sevinçle bir araya geldi...
ve onun varisi oldu.
Oğlunun, Bay Schubert'in etrafındaki olaylarla
bir bağlantısı olma ihtimali var mı?
Hayır. Yüzde 100 eminim ki bağlantısı yok.
Anlıyorum.
Bu işe gerçekten kafayı takmışsın.
Üniversite raporu için oldukça derinlere inmişsin.
Ş-Şey, olabilir.
Bu hiç de araştırma ödevi falan değil, değil mi?
Gerçek şu ki, birini arıyorum.
Sana bir soru sorabilir miyim?
Senin gibi birinin endişelenecek bir şeyi var mı ki?
Ha?
Senin kadar güzel biri olduğunda
her şey istediğin gibi gidiyor, değil mi?
Ne demeye çalışıyorsun?
Muhtemelen aşk problemlerin falan hiç yoktur.
Üzgünüm. Sorunlarımla seni rahatsız etmemeliyim.
Tanrı çok adaletsiz.
Bu gece benimle takılmak ister misin?
Bir dans partisi var.
Böyle yerlere pek alışık değilim.
Öyle konuşma. Benimle olursan,
herkes bizimle konuşmak isteyecek.
Bak gör. Herkes bu tarafa bakıyor.
Ben sadece artıklarını alırım.
Tanrım! Lotte!
Merhaba!
Gördün mü! İşte biri geldi bile.
Ben Doğaüstü Olaylar Araştırma Grubu'ndan Constantine. Tanıştığımıza memnun oldum.
Aman tanrım, tuhaf birisi geldi.
Nina, onun gibi birinin sana yaklaşmaya
cesaret edebildiğine inanamıyorum.
Affedersin, Lotte.
Bu gece benim dans partnerim olur musun?
Ben mi?
Ne demek istiyorsun?
Helal olsun, Lotte.
Ben izin veriyorum kendime.
Bekle, Nina.
O benim tarzım değil.
Hiç değil!
Hadi birlikte gidelim, Nina.
Yaa!
Bence buraya uymuyoruz.
Evet, haklısın.
Bu da ne?
Bir sürü erkek sana yaklaştı.
Hepsine soğuk davrandın.
Öyle yapmaya çalışmıyordum.
Ama uzun zamandır eğlenmiyordum.
Tüm öğrenciler burada toplanmış eğleniyor.
Böyle bir ortamda bulunmayalı gerçekten uzun zaman oldu.
Nina, acaba sen...
Ha?
Hiç.
Göründüğünden çok farklısın.
Ne demek istiyorsun?
Hey, Lotte. Sana yalvarıyorum, benimle dans et.
Yine geldi! Ne ısrarcı şeymiş.
Sadece biraz. Hadi ama!
Bu sefer de sarhoş!
Hayır, bırak beni!
Ciddi ol!
Senden hoşlandığım için istemiyorum.
Neyin var senin? Çok kabasın!
Hadi ama! Bir dans.
Hayır, dur!
O zaman paramı alabilirim.
Para mı? Ne demek istiyorsun?
Soru sormayı kes. Karl bana söyledi.
Benden senin partnerin olmamı istedi.
Karl mı istedi?
Sadece biraz dans et benimle. Tek isteğim bu.
Dur.
Bunu söyleme.
Dur!
Sadece bir şarkılığına.
Ah! Özür dilerim! Dur!
Hadi gidelim.
Ondan hoşlanmıştım.
Karl'dan hoşlanmıştım.
Babasını aramasına yardım ettim çünkü ondan hoşlanmıştım.
Ondan hoşlanmıştım.
Ama onun Schubert'in gerçek oğlu olduğunu kanıtladığımızda...
"Babamla yapacak işlerim var."
"Babama söz verdim ki..."
"Baba şu. Baba bu."
Acıyor.
Bundan nefret ediyorum!
Görmezden gelinmenin bu kadar acıtacağını hiç düşünmemiştim.
Gerçekten acıyor.
Her şey acıyor.
Ama sorun değil.
Her şey yoluna girecek.
Kötü şeyler sonsuza kadar süremez.
Buna izin veremeyiz.
Değil mi?
Sanırım bu bir veda.
Bana sana nasıl ulaşabileceğimi söyle.
Üzgünüm. Henüz kalacak bir yerim yok.
O zaman beni evden ara. Söz mü?
Tabii.
Eğlenceliydi.
Umarım aradığın kişiyi bulursun.
Nina... o kız,
Yemin ederim onu bir yerden tanıyormuşum gibi geldi...
Tıpkı Johan'a benziyor.
Oldukça iyisin, Doktor.
Gerçi bu muhtemelen silahın isabet oranı sayesinde, senin nişan alman değil.
Alman Ordusu için testleri geçemedi, ancak 300 metreden hedeflediğin yerin 5 cm yakınına isabet edecek.
Nişan alamasan bile.
Ne vuracağını bilmiyorum ama yaklaştıkça isabet oranı artar.
Geriye kalan tek şey, hiçbir şeyin yoluna çıkmayacağı bir nokta seçmek.
Mermiler .338 Lapua Magnum.
Dört mermi alıyor, ama dördünü de ateşlemeye vaktin olmayacak.
Tek atışta beceremezsen, bu senin sonun.
Her gün buraya geliyorsun.
Kuş mu izliyorsun?
Evet.
Her perşembe bir sürü ziyaretçi geliyor.
Şu yaşlı adam ve o iki genç,
...ve sen.
Bu ormanı seviyor musun?
Evet.
Sen kimsin?
Ben mi?
Bu ormandan özür diliyorum.
Altmış yıldır yapıyorum bunu.
Onu daha önce görmemiştim.
Bu da ne? O meşhur yemeğimizi bırakıp gitti.
Bugün, bilgi yarışmasını cevaplayın ve harika ödüller kazanın.
İlk yarışmacımız, Frankfurt'tan Bay Weindler.
İşte ödül!
Bu bir... karavan!
Vay canına!
Tam da ailemin hep istediği şey.
Bay Weindler çok heyecanlı görünüyor.
Ailesiyle birlikte bu karavanla kamp yapabilse harika olurdu.
Ama on soruyu doğru bilmezse, karavanla ayrılamayacak.
Birinci soru!
Yine yemeğine dokunmadan eve mi gideceksin?
Bir hafta önce geldin. Ne kadar çok olsalar da her müşterinin yüzünü hatırlıyorum.
Aç değilsen, en azından çorbayı eve götür.
Bizden olsun.
Korkunç görünüyorsun.
Teşekkür ederim.
İşte burası.
Onu bu ormanda vurmalıyım.
Beni kurtardın.
Yedi yıldır bu ormanda yürürken ayağımın kayacağına inanamıyorum.
Yaşlanıyorum herhalde.
Sanırım bir şey kırılmadı. İlk müdahaleyi yaptım,
ama lütfen en kısa sürede bir hastanede kontrol ettirin.
Doktor musun?
Seni ilk gördüğümde bir avcı sanmıştım,
ama öyle değilmişsin.
Ne büyük bir sürpriz!
Sorun ne?
Kuşlar...
Kuşlar burada toplanıyor.
Uzun zaman önce bir adam vardı. Yabani kuşlar
omuzlarına konardı.
Eğer elini böyle uzatsaydı,
kuşlar ona konardı.
Çocukken hep bu ormanda
kuşlarla vakit geçirirdi.
Sonra Hitler dönemi geldi.
Polis teşkilatına bağlıydı.
Gerçekten de Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi'nin
bu ülkeye refah getireceğine inanıyordu.
Bir gün bazı emirler aldı.
Bu ormanda tehlikeli bir suçlu saklanıyordu.
Ormanı çok iyi tanıdığı için,
suçluyu takip etmesi emredildi.
Suçluyu bulup öldürmesi söylendi.
Ormanda suçluyu kovalayıp durdu.
Yakaladığında, kovaladığı kişi bir suçlu değil,
sıradan bir yabancıydı.
Bu kişinin gerçekte kim olduğunu
önceden bilmesi imkânsızdı.
Ve böylece emirleri yerine getirdi.
O günden sonra kuşlar bir daha
asla omuzlarına konmadı.
Altmış yılı aşkın süredir özür diliyor.
Özür dilerim.
Özür dilerim!
Ama kuşlar bir daha geri gelmedi.
Bu da ne?
Artık sorun yok.
Bir daha asla...
Bir daha asla bu ormanda kan akmayacak.
Öyle değil mi?
Bir Çocuğun Gözünden